> ##### 其他问题

1.自我介绍 

谈一个你觉得你学到最多的项目，使用了什么技术，挑战在哪里

项目介绍？ 

遇到的最大困难是什么？怎么解决的？ 

你觉得你能怎么优化这个项目？ 

项目参与的核心设计有哪些 

没有自我介绍，直接问做过哪些 Java 开发相关的项目。. 对哪些技术比较熟悉？ 

个人的职业规划是什么 

你遇到的最大问题或者是困难是什么 

你如何看待阿里 

你能为阿里带来什么 

你的优缺点是什么 

说你印象最深的美团点评技术团队的三篇博客 

最近在学什么新技术 

说一下自己的优点。 

主要项目，你做过哪些项目，用过哪些技术？了解哪些框架？你觉得对你技术提升最高的是 

哪一件事情，提升了你哪一方面的技术？ 

介绍你做的项目和其中的难点。 

你遇到什么挫折，怎么应对和处理 

说你印象最深的美团点评技术团队的三篇博客 

最近在学什么新技术 

怎么管理项目成员 

当意见不一致时，如何沟通并说服开发成员，并举个例子 

怎么保证项目的进度 

怎么管理项目成员 

当意见不一致时，如何沟通并说服开发成员，并举个例子 

怎么保证项目的进度 

------

##### 